o la culerada o las artistas a ver
me han pasado un juego que se llama
soccer manager
muy propia lleva tiempo pero bueno yo lo
pasé con la viola
y empezar a jugar dije
nueva a esto y si al final me dio un
poquito de llevo sólo dos días
y bueno es una especie de clan royal que
ya es [__] porque vaya consiguió quitar
declaró royal
y ahora me veo en estas d
[Aplausos]
hay que hacer un plan royal de fútbol ya
descontaron es que queréis que haga pues
tendré que jugar
[Aplausos]
no hay huelga el verbo
a ver es bastante simple
hay una verdadera que son jugadores
reales después los empatizar respirar
yo tengo a keylor navas que son ustedes
del real madrid que me ha tocado hacer
otra cosa
igualmente tampoco que el hornazo me
caiga mal
[Aplausos]
el madrid tengo también a coque con qué
athletic que nos tiene muy especialmente
tampoco me muero por tener los temas
walk que mola
y tengo a stone ser del cit y luego
tengo bastante más en el banquillo
claro como les tienes que ir subiendo
[Música]
[Aplausos]
como estoy aquí ir subiendo las
habilidades y talos ya se dijo esto
juego
pues me tengo que centrar en los que
tengo están saliendo [__]
puedes ganar cuando a los 3 minutos o
marcando cinco goles 5 goles
nada
qué malo
[Aplausos]
viene diciendo por ejemplo el banquillo
tenga fábregas que es un cesc fábregas
que es un tío que el que odio odio
me ha tocado que voy a hacer
voy a matar aquí en el juego no se puede
notar esa posibilidad
estoy jugando bastante mal porque no
estoy concentra este que hablando no
tener la capacidad de hacer dos cosas a
la vez
hombre hay hasta el segundo por qué
no tengo a ribéry también es un punto
que siempre me ha molado ribery
[Aplausos]
cambió la táctica hace un rato y el
juego con esto
consiste aparte de meter gol mucho es un
botiquín está un poco vaso en el barça
que nunca nunca suter fue el área mucho
[Aplausos]
cuando bastante raro
el tema es que qué
si no te tocan pues no se necesita
alcanzar se produce lo que se llama un
duelo
entonces depende de cómo esté en ese
momento
el jugador cuánto regate y el otro
jugador cuánto
cuando tengan el valor entradas también
depende si están cansados se acaban de
hacer un esfuerzo de algoritmos
complicado
por esa intensidad adelante que se
sienta
[Aplausos]
y se acaba o no para pensar ya estaba a
ribéry con su cicatriz guapa
[__]
bueno podría sentarme a cavar
luz
no se puede perdonar
es igual que claro ya estaban dando
puntos te van dando vas abriendo sobre
este pues hay unos jugadores dependerá
la lima que estés
juntar dinero para sus leds de
habilidades etcétera etcétera
el señor pasado qué
34 11 segundos
[Aplausos]
stones
bastante baja
bueno pues no me ha encantado desde
mirar el último segundo
la solamente a casi todo mundo conocer
este juego pero si no conocéis alguna
vez molas dejó un código abajo porque si
os queréis apuntar con el código y así
me ha monedas del juego
a ver si pocos y mejores jugadores
nada chavales esto es todo amigos